Croeso i gyfarchion [cerddoriaeth] i
uh egwyl coffi cymunedol uh dwi'n bp naw ac uh drosodd ar y chwith mae yna uh neu
drosodd ar y chwith hwnnw yw uh issaboo rhowch sobu tonnau i ni a
yr hyn a welwch ac mae yna un arall mae peter ond
oddi tanom ond nid yw yn ei gadair ar hyn o bryd
roedd doug yn ceisio mynd i mewn ychydig amser yn ôl ac uh ac mae'n um
cael problemau clywedol felly gobeithio y bydd yn gallu dod i mewn a dweud helo
cyflym go iawn hefyd dyma peter yn iawn felly
um cwpl o bethau uh petaech chi'n gwylio egwyl goffi yr wythnos diwethaf
roeddwn i'n ceisio chyfrif i maes
sut i wneud cyfathrebiadau wedi'u hamgryptio ac roeddwn i'n cael rhywfaint o hwyl
gyda'r um yna ac felly beth ydw i'n ei ddefnyddio yw crrypt
yw'r llyfrgell rydw i'n ei defnyddio a'r hyn rydw i wedi'i gyfrifo
Rwy'n credu yw bod angen dwy set allwedd breifat gyhoeddus arnaf, mae angen un ar gyfer y
gweinydd ac ac mae angen un arnaf
um un ar gyfer y cleient felly mae gan y gweinydd allwedd breifat gyhoeddus
ac mae gan y cleient allwedd breifat gyhoeddus a'r syniad yno
yw bod yr um [Cerddoriaeth]
ydych chi bob amser yn amgryptio dwi'n credu gyda'r allwedd gyhoeddus a chi
dadgryptio gyda'r allwedd breifat ac felly holl bwynt hyn yw chyfrif i maes
yw fel y gall y gweinydd chyfrif i maes heb unrhyw gwestiwn pwy
y cleient yw hunaniaeth y cleient Ni fydd ssl yn gwneud y ssl hwn o leiaf i'm
bydd gwybodaeth ssl yn amgryptio'r cyfathrebiadau ond
Nid wyf yn credu y gallwch ddefnyddio hynny i uh i wirio pwy yw'r person
nawr yn sobr os ydych chi'n gwybod unrhyw beth am hynny byddwn yn hapus i wneud hynny
i sgwrsio am hynny gyda chi ie ac uh ssl
nid yw'n beth i'w ddefnyddio um
traffig yn iawn ond nid yw'n um iawn iawn dyna oedd fy meddwl i hefyd
o bopeth y gallwn ei ddarllen am ssl yn erbyn
amgryptio allwedd breifat gyhoeddus yn gwaedu eich cefndir yno
felly ie [Chwerthin]
rydych chi'n cludo i ffwrdd yn rhywle yw'r hyn sy'n digwydd
felly ie, rydw i hefyd wedi bod yn gweithio ar brosiect sy'n gofyn am fafon
pi i fod ar y rhyngrwyd trwy'r amser ac uh un o'r pethau sy'n uh bod i
wedi'i drefnu gyda fy um uh gyda fy narparwr rhyngrwyd yw cael ip statig
mynd i'r afael yn dda fe wnaethant roi bloc o bump ohonynt i mi
a oedd yn braf iawn ohonyn nhw oherwydd rydw i eisiau rhoi'r pi mafon hwn
ar y rhyngrwyd ond nid wyf am iddo gael unrhyw fynediad iddo
fy rhwydwaith mewnol felly'r ffordd gyflymaf y gallwn i feddwl gwneud hynny oedd
codwch lwybrydd arall i'w blygio i fyny ar fy modem rhyngrwyd
a rhoi ail gyfeiriad statig iddo yn yr ystod
mae'n dod i fyny ar y rhyngrwyd nawr ac yn y man
mae'n gweithio mor um i felly mae'r pi mafon ar y rhyngrwyd
ond nid yw, nid oes ganddo fynediad at fy
rhwydwaith mewnol sy'n ffordd gyflym a hawdd i'w wneud
nid oes gan bawb y moethusrwydd o allu dweud fy mod i eisiau cyfeiriad ip statig
os gwelwch yn dda ond roedd um ii yn gallu gwneud hynny a hynny
wedi gweithio allan yn dda iawn i mi ie
dwi'n meddwl ie mae gen i ip statig a fi ydw i
talu amdano oh ie, ie, nid yw hyn am ddim
nid yw hyn yn rhad ac am ddim ond rydych chi'n gwybod ei fod yn gweithio um a welsoch chi erioed ddim yn gwybod a
dells yw'r unig beiriannau sy'n gwneud hyn ond i
wedi cael rheswm i droelli ffenestri 10 ar fy
prif beiriant eto ac ie dwi'n gwybod fy mod i'n gwybod ei fod wedi dod gyda'r
peiriant ar ei yrru caled ei hun
felly felly roeddwn i'n edrych ar y posibilrwydd o ddeuol
booting linux a windows 10 ond mae gan ffenestri 10 fel hanner dwsin
rhaniadau a'r prif raniadau yng nghanol
y bloc felly mae'n fath o wallgof oherwydd rydych chi'n ceisio uh gwneud y
gwaith cysylltu ac nid yw bob amser, ni wnes i benderfynu peidio â'i wneud
y ffordd honno beth bynnag mae'n troi allan pan fydd y peiriant dell yn cwympo i fyny
pan fydd yn mynd trwy'r post mae yna allwedd 12 pf y gallwch ei defnyddio
i um i ddewis pa yriant caled rydych chi am ei gychwyn
ac rydych chi'n cael eich cyfleuster cist heb orfod
gosod linux a ffenestri ar yr un gyriant caled
felly gweithiodd hynny allan yn dda iawn felly nawr mae gen i ddau yriant caled yn troelli i fyny
yn y prif beiriant a dwi'n cael dewis pa un rydw i eisiau linux neu ffenestri
10 ac mae'n gweithio yn ddiofyn bydd yn dewis ffenestr uh erbyn
diofyn bydd yn dewis linux 21 mlynedd yn ôl gwnes i'r um cychwyn deuol
a fy mhrofiad i yw fy mod i'n gwybod ei fod wedi newid
yn yr 20 mlynedd diwethaf ond yn dal i fod gen i brofiad gwael yn y deuol
booting felly fy argymhelliad ar gyfer y rhai sy'n gallu ei wneud yw
os ydych chi am gael y ddwy system yn yr un peth
system eu cael ar yriant caled corfforol ar wahân
i'w gwahanu felly a dyna'n union beth wnes i ond i
ddim yn gwybod a yw pob peiriant yn gallu dewis pa un
gyriant caled i gychwyn arno pan fydd yn cychwyn, fe wnes i ddarganfod fy mod i wedi cyfrifo
gall y dell ei wneud ond nid wyf yn gwybod a yw hynny'n benodol i dell neu os
gall unrhyw beiriant wneud hynny mae'n rhaid iddo fod yn rhywbeth sydd wedi'i adeiladu yn y bios yn iawn
ie nid oes gan frathu drilio unrhyw beth i'w wneud â'r bios
y rheswm y mae'n rhaid i bobl fynd iddo i'r bios y dyddiau hyn yn aml yw
diffodd fel diogelwch er mwyn adeiladu rhywbeth arall na'u
ffenestri neu ubuntu sydd wedi eu haseinio
gyrwyr cnewyllyn ac ie
wel pan fydda i'n cychwyn pan fydda i'n pweru'r prif beiriant
yn rhoi'r opsiwn i mi yn ystod y cylch post um
i wasgu allwedd swyddogaeth i wneud um uh i'w gwneud yn ddewis
i ddewis pa yriant cist rydw i eisiau dod arno
a dyna lle mae'n dewis um
lle dwi'n cael dewis naill ai'r gyriant caled sydd â ffenestri 10 arno
neu'r gyriant caled sydd â linux arno yn ddiofyn, bydd yn cychwyn ar linux
os nad ydw i'n gwneud dewis felly mae hynny'n gweithio'n wirioneddol
wel felly doug allwch chi fy nghlywed ie dwi'n gallu clywed
gallwch nawr fy nghlywed rydym yn eich clywed hefyd ie
syr rydym yn eich clywed yn uchel ac yn glir iawn swydd dda
ddim yn gwybod beth oedd yn bod ar fy nghlustffonau
braf ie
da felly ie, rydyn ni'n eich clywed chi'n uchel ac yn glir yn iawn felly boo um beth wyt ti wedi bod
hyd at hyn nawr ers pythefnos oherwydd na welsom yr wythnos diwethaf
ie ers ers uh yr wythnos diwethaf rydw i wedi bod
neilltuwyd dyletswydd cynnal a chadw ar y fordaith felly
darganfyddais heddiw fod um cyn pob egwyl goffi a gwiriais
i weld a yw'r cleient chwyddo yn y fersiwn newydd
ac neu os yw'r turbo yn cael ei newid ac os ydyw, wn i ddim bryd hynny
defnyddiwch yr un newydd a'r un newydd ar gyfer linux
yn bum pwynt uh rhywbeth mae'n uwchraddiad y
uwchraddiad mawr o'r tri phwynt a oedd ar gael ar gyfer yr olaf
hanner blwyddyn felly nawr gallaf, fel y gwelwch, gael cefndir rhithwir
felly um mae'n ymddangos bod y goleuadau'n crwydro ychydig bach ond uh
ie felly na dwi wedi bod yn y cyfan ie, rydyn ni'n cael hynny
da ond beth ydych chi ar wahân i fod yn swyddog technegol ar
voyager beth arall ydych chi wedi bod yn ei wneud um
dim byd llawer sydd gen i heddiw roeddwn i'n beiriannydd sain
yn y gwasanaeth eglwys ond fel arall rydw i gartref yn gwneud
stwff ar y cyfrifiadur yn cynnal gweinyddwyr
o amgylch y wlad felly ie, roeddwn i eisiau diolch i chi am eich
um ie roeddwn i eisiau diolch i chi am eich help
ar gyfrifo'r datrys.conf
y broblem yw hynny
yn eich achos chi, rheolwr y rhwydwaith oedd
pwy a'i newidiodd ar bob tro'r synhwyrydd dhcp
rhywbeth felly mae angen i chi ddweud wrth y rhwydwaith
rheolwr i beidio â chyffwrdd â'u ffeil ffurfweddu
a bod yna bob conf ac yna mae'n rhaid i chi um
i fod yn sicr uh gosod pecyn o'r enw datrys conf heb unrhyw dot
um oherwydd yna rydych chi hefyd yn gosod um amrywiol hah hacks ac yn newid hynny uh
yn anablu pob um hysbys
yn y canllaw a ysgrifennais dywedodd ei fod yn yr holl
cleientiaid dhcp ac yna dweud wrthynt os oes angen iddynt newid y ffeil ffurfweddu
ei anfon i'r
diemwnt rydych chi newydd ei osod ac yna rydych chi'n dweud wrth y meddyg
i beidio â gwneud unrhyw beth mor iawn iawn felly beth mae hynny'n ei olygu i mi
yw hynny o hyn ymlaen hyd yn oed os ydw i'n cysylltu ag a
rhwydwaith diwifr neu rywbeth felly
Fi jyst gotta uh mute chi yno gallaf i ddarganfod sut i wneud hynny i fyny 'na
mae'n iawn um beth ddigwyddodd
roedd um os ydw i byth yn cysylltu â rhwydwaith nad dyna fy rhwydwaith cartref
yna um mae'n rhaid i mi drwsio datrys.conf â llaw oherwydd
o'r holl ddarllen y gallwn i ei wneud roedd yn swnio fel
rheolwr y rhwydwaith mae'n newid yn ddeinamig sy'n datrys.com yn dibynnu
pa rwydwaith rydych chi'n ei blygio i mewn ac fel arfer byddai hynny'n iawn heblaw
bod yr ip yn mynd i'r afael â'r 127.0.0.53
nad dyna'r cyfeiriad loopback gyda llaw oherwydd bod y cyfeiriad loopback
27.0.0.1 ond y cyfeiriad dns lleol
Ymddengys mai 127.0.0.53 yw'r cyfeiriad lleol ar gyfer y
rheolwr rhwydwaith ac yna mae'n darganfod beth i'w wneud o'r fan honno
ond pryd bynnag y byddaf yn tanio rhwyd ​​ar fin dweud netscape oedd hynny
dyna'r dyddiau nad oedden nhw ie pryd bynnag y bydda i'n tanio firefox
uh dim ond um mae bob amser yn cyflwyno oedi pryd bynnag y byddai hynny
pryd bynnag y bydd fy 27.0.0.53 yn mynd ymlaen um oes gennych chi unrhyw syniad pam
yr oedi hwnnw oherwydd ni allaf ddychmygu pam y dylai oedi byddwn yn ei ddychmygu
yn newid yn syth i beth bynnag yw'r um uh
gweinydd enw a roddwyd um iddo o dan dhcp wn i ddim
credaf ei fod yn gofyn bod cythraul lleol
enwi enwau ac mae'n gwirio'r gwasanaeth allanol
um ac uh jyst uh gyda llaw y mewn yn y
yr um yr un cyfan dau un dau dau saith dot
dosbarth wedi'i leoli yn lleol fel y gallwch
os oes gennych un dot dau saith dau dau pump neu bum dot chwe deg un
bydd hyd yn oed
wel, roeddwn i ddim ond yn meddwl fy mod i newydd feddwl mai dyna oeddwn i
Roedd 127.0.0.1 yn lleol
um
iawn iawn, diolch am hynny, mae hynny'n cael ei werthfawrogi'n fawr
dyna'r tri pheth rydw i wedi bod yn gweithio arnyn nhw
cist ddeuol y cyfeiriad statig ip a'r broses amgryptio a dadgryptio
pa uh uh oh rydyn ni wedi colli uh selby na
mae'n rhaid eich bod chi'n newid ie mae'n rhaid eich bod chi'n newid camerâu neu rywbeth felly
iawn o
ar y chwith dwi'n gweld yn iawn iawn, iawn, rydych chi wedi newid eich
safle yn y grid nawr mae'n rhaid i mi wneud yr holl gyflwyniadau unwaith eto nawr
pwy yw'r boi newydd joe doug iawn, pwy yw'r boi newydd, dywedasoch y byddech chi
rhaid i mi wneud cyflwyniadau ar hyd a lled eto ie, fi ydw i, mae'n ymddangos hynny
felly ie, mae hynny bob amser wedi bod yn wir pryd bynnag y byddwch chi
pryd bynnag y byddwch chi'n colli um porthiant fideo uh pan ddaw'n ôl, mae bob amser yn mynd iddo
diwedd y rhestr mor yep a rhywsut rydw i wedi chwyddo i mewn
ddim yn gwybod pam ond iawn mae'n gweithio mae'n iawn
ni wnes i hynny yn bwrpasol pan fyddwch chi'n llanast gyda'r porthiant fideo felly byddaf yn ei wneud
newydd wneud i mi chwyddo i mewn dwi ddim yn gwybod pam felly i gyd
mae fy holl erchyllter yn dod drwodd nawr
ie mor doug beth ydych chi wedi bod yn ei wneud i syr
dim llawer yn dechnegol uh dim ond gweithio dwi'n gweithio yn y labordy lluniau yn walmart felly i
defnyddio technoleg bob dydd ond nid wyf yn gwneud unrhyw bersonol
pethau technegol ar hyn o bryd
iawn iawn felly mae gen i ladd cyfan o 35 milimetr
ffilmiau rydw i wedi bod yn mynd â nhw i walmart er mwyn eu trosi
cd-rom yw bod hynny'n dal i fod yn ddichonadwy
ie mae'r ffilmiau eisoes wedi'u prosesu
rydyn ni'n ei wneud trwy gwmni o'r enw ie video sydd yn california dwi'n credu
neu ddim georgia maen nhw yn georgia ac um iawn, byddan nhw'n ei roi ar dvd amdano
chi neu cd ie
y fideo hon y gwnaethoch ei alw'n ie fideo er fel y dywedais yn iawn felly yr holl
um i gyd yn golygu y gallwn ddod ag ef i mewn i unrhyw hawl walmart sydd â llun
canolfan prosesu lluniau um aa a byddan nhw'n ei wneud ar fy rhan i
wedi bod yn ei wneud tan nawr ond mi wnes i stopio pan fydd y llun
diflannodd labordy prosesu arnaf felly credaf iddynt gau i lawr
ond dwi ddim yn siŵr felly efallai nad ydyn nhw ei eisiau, allwn i ddim
dewch o hyd iddo eich bod chi'n gwybod walmart ie syr ie syr
mae hynny'n gywir yn dda um
gallwch wneud hyn un neu ddwy ffordd naill ai ewch i allwedd, gofynnwch iddo yn walmart
a gallwch chi ei wneud trwy'r ciosg neu gallwch fynd ar-lein i yesvideo.com
a'i wneud yno ond y naill ffordd neu'r llall rydych chi'n mynd i gael allbrint
bod, os gwnewch hynny ar-lein uh gartref, ewch â'r allbrint gyda chi i
mae'r walmart yn ei roi i'r person y tu ôl i'r cownter
ac yna gallant anfon eich pethau i ffwrdd i'w trosglwyddo i dvd iawn
iawn, mae gen i ladd cyfan ohonyn nhw rydw i wedi cyrraedd tua hanner ffordd drwyddynt
ac nid wyf wedi uh nid wyf wedi eu gorffen ac yna rydych chi'n gwybod robbie a siaradais
tua'r oesoedd hyn yn ôl fe wnaethon ni lwytho'r uh
uh buom yn siarad am amrywiol synology uma u nasa yn erbyn
qnap dwi'n credu yw'r un arall un o'r rhesymau dwi'n hoffi'r blwch synoleg yw
oherwydd mae ganddo'r cymhwysiad hwn o'r enw eiliadau a beth fydd eiliadau yn ei wneud
heb unrhyw anogaeth gennych chi, bydd yn categoreiddio lluniau
i mewn i bynciau digwyddiadau um uh uh if if
os yw'n dod o hyd i wynebau yn y llun, bydd yn gofyn ichi nodi pwy yn unig
hynny yw ac yna unrhyw luniau eraill lle mae hynny
wyneb yn dangos bod llun yn cael ei dagio
enw'r person hwnnw felly beth mae'r blwch hwn yn ei wneud
dyfais storio rhwydwaith yw'r blwch synoleg
storfa gysylltiedig â'r rhwydwaith ond mae'n gwneud llawer mwy na hynny yn unig
mae qnap dde hefyd yn drwyn ond mae gan y synology um griw cyfan o
ceisiadau sy'n dod gydag ef ac un o'r rheini yw cais
o'r enw eiliadau mae'r holl storfa leol nad ydych chi
nid ydych yn rhoi unrhyw beth ar y we ac nid yw'n gorfod mynd
i'r rhyngrwyd i gyflawni'r swyddogaeth hon am y rheswm hwnnw mae'n cymryd cryn amser ond
mae'r cyfan wedi'i wneud yn lleol yn ôl fy nealltwriaeth i
felly dyna i mi yw'r hyn a werthodd i mi nid yw'n diflannu
nid yw'n mynd i'r rhyngrwyd i fynd i wneud ei beth felly roeddwn i'n iawn
yn falch iawn o hynny um felly ie roeddwn i pan ddywedoch eich bod yn gweithio
ar gyfer walmart roeddwn yn chwilfrydig i weld a oedd um os oedd y swyddogaeth honno'n dal i fod os oedd
yn dal yn bosibl gwneud hynny gyda fy lluniau yn iawn
Af yn ôl yn dibynnu ar faint sydd gennych chi
hefyd sganiwr uh y gallwch ei brynu ar-lein a fydd
sganio ffilm ceisiais i hynny
llawlyfr iawn iawn uh amser-ddwys dwi ddim yn cael y
amser i'r cleifion wneud hynny rydych chi'n gwella mewn gwirionedd
lluniau o safon pan fyddwch chi'n gwneud hynny oherwydd hynny
sgan mae gen i un um, fe'i gelwir os cofiaf yn iawn
sganiwr maverick yw'r enw arno ond mae'n rhaid i chi osod pob un o'r 35
negatifau milimedr i mewn i ffrâm blastig ac yna bwydo hynny
ffrâm blastig trwy'r uh y peiriant maverick
â llaw iawn, mae'n boen brenhinol mewn gwirionedd
mae'n uh mae'n cymryd llawer o amser i wneud byddwn i
byddwch yn fwy na pharod i dalu rhywun arall i wneud hynny i mi
Gallaf ddeall pan oeddem yn sganio negyddion yn y siop roeddem yn arfer bod â
sganiwr modur byddech chi'n ei fwydo i drac
ac yna taro botwm a byddai'n mynd i'r ffrâm gyntaf
byddech chi wedi taro botwm a byddai'n ei ddal
na ac yna taro botwm byddai'n symud i'r ffrâm nesaf ac yna'n dal hynny
braf neis ie, roedd hi'n hawdd nad yw bellach yn cael ei wneud yn lleol
mae hynny'n wir yn gywir nid yn ein siop beth bynnag yn iawn
dde iawn, popeth yn iawn, af yn ôl i mewn
mae yna gwpl o walmarts yn fy ymyl y gallaf
fy mod i'n gallu gwirio a dwi'n gallu gweld a fyddan nhw'n dal i'w wneud i mi
ac os felly, yn llythrennol, mae gen i fag llawn negyddion
bag siopa ie, dwi ddim yn mynd i'w gwneud nhw i gyd ar unwaith
ii heb wneud hynny cyn yr hyn yr wyf yn ei wneud yw byddaf
cymerwch efallai ddwy neu dair rholyn ar y tro um
a mynd â nhw yn y ffordd honno uh ond yna beth dwi'n ei gael yn ôl ar y cd
yn jumble cyfan o luniau dydyn nhw ddim yn cael eu didoli dydyn nhw ddim
nid ydyn nhw wedi'u gwahanu mewn siâp na ffurf mewn unrhyw ffordd
ac mae'n rhaid i chi wneud popeth â llaw nawr mae sticer bach ar bob un o'm ffilmiau
nhw o'r adeg y cawsant eu prosesu sydd â rhif unigryw arnyn nhw
felly mae'n berffaith y gallaf ei ddilyn yn ôl um yn ôl y rhif ffilm hwnnw ac yna erbyn
amlygiad a dim ond mae'n gweithio'n dda iawn i mi
os ewch chi i ie, cymerwch eich fideo, wn i ddim sut rydych chi wedi'u trefnu
ond os ydyn nhw mewn bag siopa byddwn i'n eu didoli gyntaf
i mewn i flwch neu rywbeth ac yna ysgrifennwch y teitl ar y blwch yn iawn
neu rif rhif un rhif dau rhif tri yn iawn
a dyna'r ffordd y byddant yn eu prosesu
iawn, torrwyd i mewn i bob un o'r negyddion uh
pedair stribed amlygiad sy'n iawn hynny
iawn ac maen nhw'n mynd i mewn fel llawes blastig ac maen nhw'n dal i fod
yn y llawes blastig honno felly rydw i mewn gwirionedd yn eu hanfon i ffwrdd yn y plastig hwnnw
llawes yn iawn ac yna maen nhw ofn hynny
os ydyn nhw mewn bag siopa maen nhw
cael crinkled a wrinkled a
dwi'n deall eu bod nhw yn y llawes blastig
sydd yn ei dro yn yr amlen bapur y daeth y lluniau i mewn
pan gawsant eu prosesu pan ddaeth y printiau yn ôl yn y tro cyntaf
nawr dylai hynny helpu i amddiffyn yr uniondeb
ie a'r cardbord y llewys cardbord hynny yw'r hyn sydd yn y bag plastig
iawn da felly dwi ddim wedi gweld unrhyw ddiraddiad o'r negatifau hynny
yn yr holl amser hwnnw ond rwyf wedi eu cael y ffordd honno um ac rwy'n ymwybodol iawn o hynny
dwi ddim eisiau iddyn nhw eich bod chi'n gwybod eu bod nhw'n cyffwrdd â'r bag plastig o gwbl felly
ni fyddai unrhyw drydan statig yn ei wneud i mi
dim ond un ffilm yr wyf yn meddwl oedd â rhywfaint o sothach arni oedd â rhywfaint
rhyw fath o ffwng arno neu fwy ac mae gen i ofn ei gyffwrdd oherwydd mae gen i ofn
byddaf os ceisiaf ei lanhau mae arnaf ofn
Byddaf yn glanhau oddi ar yr emwlsiwn yn syth i ffwrdd
y cae felly dwi ddim eisiau gwneud hynny dwi ddim eisiau ei gyffwrdd dwi'n gadael llonydd iddo
felly efallai fy mod i wedi colli'r un honno ac os yw hynny'n wir dim ond un allan o hynny
llawer ie, nid wyf yn siŵr iawn beth ellid ei wneud ar gyfer hynny
[Cerddoriaeth] gyda'r ffotograff y gallwn ni bob amser
ei adfer ond yn iawn nid wyf yn gwybod beth allech chi ei wneud
adfer um negyddol y gallech chi geisio siarad ag ef
ie fideo i weld a oes ganddyn nhw wasanaeth adfer
iawn dwi'n gwybod y bydd fuji yn adfer lluniau dwi ddim yn gwybod am negyddion
[Cerddoriaeth] iawn peter
mae eich sain chi uh ychydig yn isel um felly rydych chi am ddweud eto beth ydoedd
dim ond ychydig funudau oedd gennych chi
uh i fynd felly
mae pobl yn ceisio eu symud, ni allaf glywed
llawer gwell yno rydych chi wedi mynd yn dawel eto peter rydych chi
wedi mynd yn dawel eto
da nawr peidiwch â llanastr ag ef nawr gadewch lonydd iddo
mae wedi ei wneud eto mae wedi llanastr ag ef ac mae wedi mynd yn dawel eto
nid wyf yn gwybod beth sy'n digwydd ar peter ond rydym yn clywed rhan gyntaf eich
sain ac yna mae'n pylu i ffwrdd i
ei fod yn gallu ein clywed ni allwn ei glywed ond pan fydd yn symud y clustffonau fel hynny
gall ei glywed ni all ein clywed felly
efallai bod angen headset newydd arnoch chi
mae'n dal i geisio dal ati i geisio symud y meicroffon hwnnw i'ch ceg felly rydyn ni
yn gallu eich clywed
nawr ie
[Cerddoriaeth]
rydyn ni'n cael llawer o reslo
oh wow gadewch i mi wybod ie ie
un o fy arddulliau fy hun o 95 ac uh ie, es i at y barnwr
[Cerddoriaeth]
uh
cofiaf ichi fynd yr holl ffordd i Lundain ar gyfer yr angladd yn eithaf da
rhif peter
meicroffon hyd at eich ceg yno peter
nid yw hyn yn mynd i weithio'n rhy dda rhoi'r gorau i chwarae llanastr ag ef
mae wedi gwneud iddo ddigwydd eto ie
ie ie
ac uh cysylltiadau yno nad wyf wedi gweld ers amser hir iawn
rydych chi'n gwybod fel 50 mlynedd neu 60 mlynedd dwi'n meddwl
cwpl ohonyn nhw beth bynnag ie pan oeddwn i'n blentyn gallai ii gofio cwpl mewn gwirionedd
ohonyn nhw rydych chi'n gwybod hynny ond uh pethau eraill
Rydw i wedi datrys y broblem gyda'r broblem awyren uh
cefais y llwyddais i ei chyfrifo yn y diwedd
uh oherwydd nad oedd ii yn cwyno bod y
dwi'n meddwl am bedair blynedd eu bod nhw'n cyhoeddi'r llyfr ac uh
atgoffa fi atgoffa fi peter beth oedd pwrpas y hairpin hwnnw a
dim ond cwpl mwy o funudau sydd gennym felly allwn ni ddim ei gadw i fyny am lawer hirach
felly beth
oh y ddyfais paru ar gyfer yr antena yr antena
ie iawn
enillodd um y brifysgol [Cerddoriaeth]
ac maen nhw hyd yn oed unwaith maen nhw wedi cyrraedd
[Cerddoriaeth]
uh
a pha amodau sydd eu hangen arnoch i wneud iddo weithio ond mae'r amodau
nid yw'n cael ei ddefnyddio gan unrhyw un beth bynnag rydych chi'n ei wybod
um ti'n gwybod ond beth bynnag um allwn ni ddim peter bydd yn rhaid i mi stopio
chi yno rydyn ni hyd at 30 munud o gwbl
cael unrhyw uh diwedd cyflym iawn uh diwedd y cyfarfod uh uh sylwadau yno neu
ie, dim ond ychydig o hanesyn sydd gen i a peter oedd
uh siarad mae'n rhaid iddo fod yn gyflym iawn felly ac yn un ohonoch dywedodd fod un o'i
mae modrybedd yn 99 mlwydd oed
un o'r uh
diffoddwyr yn yr ail ryfel byd yr oedd yn eu norwegian
Gwrthiant [Cymeradwyaeth] um um
ddeng mlynedd yn ôl, trodd yn 103 ac yn y diwedd daeth yn hysbysydd
pan oedd yn uh 103 gofynnwyd iddo
ymwelodd yr orsaf newyddion newyddion fwyaf uh a chyfwelodd ag ef a gofyn iddo a
cafodd hynny ac mae'n dymuno ei ben-blwydd
yna gwenodd a dywedodd ei fod yn dymuno ei fod yn 90 oed ei fod
llawer cryfach a llawer mwy ffit na
ie, mae popeth yn iawn ii angen i mi ei gau allan Folks
felly mae angen i mi wneud hynny
sori peter rydw i'n mynd i fynd ymlaen a chau hyn allan roeddwn i eisiau dweud diolch
i bawb am um am helpu allan yna
ac am uh gobeithio eich bod chi i gyd wedi mwynhau'r egwyl goffi
dyma ddechrau tymor dau felly uh
Rwy'n mynd i wneud fy ngorau i beidio â gwneud llanast o'r uh
uh i beidio â llanast y tymor newydd felly diolch i chi i gyd
am eich help ac uh am ddod i mewn ac ymuno a chael ychydig o hwyl gyda mi
a byddwn yn ei wneud eto'r wythnos nesaf ac yn eich gweld yr wythnos nesaf am nawr diolch yn fawr iawn
hwyl fawr